# Project CarClubMK - WordPress
16 Февруару 2024

## ЗАДАЧА

Да се креира едноставна WordPress тема (CarClubMK). Да се креира ‘git repository’ и сработеното да се прикачи на Github / Gitlab. Треба да се креира локална инстанца од WordPress и непотребните фајлови да се стават во ‘.gitignore’. Да се креира фолдер за темата и да се стават стандардните фајлови кои WordPress ги користи за да ја препознае истата.

## Инструкции
- Git: Да се креира празно ‘repository’ на Github или Gitlab. ( CarClubMK )
- Laragon: Да се креира празен проект во локална околина на вашиот компјутер и да се клонира тоа ‘repository’.
- WordPress: Да се додаде WordPress инстанца. wordpress.org
- Инсталација: Да се инсталира WordPress.
- .gitignore: Непотребните фајлови да се изигнорираат.
- Тема: Да се креира темата и да се додадат потребните фајлови.
- Име на темата: CarClubMK ( Text Doman: carclubmk )
- Да се додадат ‘Template Files’ за препознавање на почетната страна, постовите и страниците ( single.php, front-page.php, page.php ).
- Да се додаде 'style.css'
- Да се користи style.scss и да се инсталира 'Live Sass Compiler'
- Да се направи секција 'beginner' која ќе прикаже низа од елементи. Секцијата има header дел кој ќе има наслов и текст пред и после насловот.
- Да се направи навигација во header.php
- Да се креира низа од работиници. Со foreach да се помине низата и да се прикажат податоците за секој елемент.
- Да се направи функција која ке споредува години помеѓу два работника и резултатот да се прикаже на екран (дали првиот работник е постар од вториот работник).

## single.php

- Да се изгради single.php и да се прикаже целата содржина.
- Да се додаде цел HTML DOM и да се додадат три секции: header, main, footer
- Да се додата header.php и footer.php и да се вклучат со get_header() и - get_footer() во single.php.

```

ЗАДАЧИ:


Слободанка:

Никола:

Димитар:

Ружица:

Сандра:

Филип:

Кристијан:

Викторија:

Стефан:

Александар:

Илија:


```